Вода.
Земля.
Вогонь.
Повітря.
Колись давно чотири народи
жили разом у гармонії.
Але все змінилося, коли Народ Вогню напав.
Лише Аватар,
майстер усіх чотирьох стихій,
міг їх зупинити.
Але коли світ найбільше потребував його,
він зник.
Минуло сто років,
і ми з братом знайшли нового Аватара,
Мага Повітря на ім'я Аанґ.
Відколи ми врятували
Північне Водне Плем'я,
Аанґ став вправним Магом Води.
Залишилося опанувати ще дві стихії.
Землі… і вогню.
Але Народ Вогню
завойовує все більше світу,
і у нас закінчується час,
щоб його зупинити.
Хоча йому ще треба вчитися,
ми віримо, що Аанґ може врятувати світ.
- Ходімо. Треба йти.
- Немає сенсу.
Я знаю, тобі боляче,
але нам треба йти.
Туди. Солдати рухаються швидко.
А звідти нас прийдуть рятувати
воїтельки Кіоши.
Ніхто не прийде нас рятувати.
Навіщо ми тікали?
Швидше було б згоріти.
Ніхто не прийде.
Тоді рятуймося самі.
Якщо мене вб'ють,
я не помиратиму так просто.
Я помру на ногах, борючись, і ти теж.
Час іти.
Усе, ходімо.
Нападай!
Ось він!
Узяти його!
Вогняний дурню!
Щось загубив?
Так, загубив лік своїм перемогам.
Допоможеш його зцілити?
Колись доведеться вчитися.
Повірити не можу.
Добре відпочивай, гаразд?
Лише після закінчення війни.
Давно не бачилися.
Це точно.
Ти виріс як бамбуковий паросток.
- Так?
- Хіба?
Ні.
Гей.
Ти гарно впорався.
- Ні.
- Ні?
Тобі треба…
Зовсім близько.
Майже.
Не можу передати, яка я рада бачити.
Усіх вас.
Чому ви знову в Земному царстві?
Я рятую вчителя магії землі.
- Ти знаєш, де тримають Бумі?
- Так.
Його замкнули в металевій вежі в Омашу.
Він не може вибратися.
Мені байдуже. Я маю навчитися магії землі.
Я врятую друга.
АВАТАР: ОСТАННІЙ ЗАХИСНИК
БЕЗПЕЧНЕ МІСЦЕ
Гей!
Стій!
У когось із вас є ключ, так?
Аанґу!
Дарма ти прийшов.
Бумі, ось ти де.
Зазвичай ти приходиш раз на століття.
Ще надто рано.
Роки тебе наздоганяють.
Певно, тебе багато що наздоганяє.
Зірки, планети тощо.
Усе. Ходімо.
Навчи мене магії землі.
Битися з Вогняним Повелителем.
Ні!
Ні! Я надто зайнятий.
Бумі, це… Не час для жартів.
Так. Це час, коли ти підеш.
Негайно.
Ти хочеш залишитися… тут?
Тому я і здався.
Що?
Коли я пішов, ти бився.
Тепер Омашу в руїнах,
а твій народ — біженці.
Що ти зробив?
Нічого!
Я не зробив нічого.
І це було найважче,
що я коли-небудь робив.
Я міг би взятися за зброю,
і мій народ пішов би за мною і загинув.
Щоб його врятувати, я нічого не робив.
Розумієш?
Я мав відчути все,
щоб не відчувати нічого,
що є ключем до відчуття всього.
Що тобі відомо про цзін?
Це енергія, яку використовують у бою.
Позитивний, коли атакуєш.
Негативний, коли відступаєш.
- Що ми й маємо зараз робити.
- А як щодо нейтрального цзіна?
Є три види цзіна?
Є 85 різних видів цзіна.
Момо знає їх усі. Привіт.
Люди щодня використовують цзін
і не знають,
але ти маєш усвідомити це, Аанґу.
Ти маєш опанувати нейтральний цзін,
щоб навчитися магії землі.
Опанувати нейтральний цзін?
Опанувати бездіяльність?
Можливо, так здається,
але це слухання і очікування
слушного моменту,
щоб ударити.
Але… але це… зараз цей момент.
Ходімо зі мною, і ми разом
переможемо Вогняного Повелителя.
Будь ласка, Бумі.
Ти мій найстарший друг.
Будь ласка.
Будь моїм учителем.
Твій учитель буде майстром
нейтрального цзіна.
Учитель, який чекає і слухає.
Може, це буде новий друг.
Тобі вже варто йти, Аанґу.
Охоронці скоро змінюватимуться.
Якщо вони тебе знайдуть, весь час у світі
раптом зникне.
Побачимося іншим разом, друже.
Що сталося?
Час чаювати?
Дякую.
Хіба дощ не чудовий?
Треба рухатися швидше.
Якщо поспішатиму,
пропущу аромат шкірки на вітрі,
шовковистий бруд,
що осідає в моїх зморшках.
Щоразу, коли комусь допомагаєш,
твоя торба порожніє.
Це жахливий погляд на світ.
Світ і є жахливий.
Це місце жахливе.
Бататодині жахливі.
Ми почали зі збирання бататодинь.
Потім кучерява капуста й помідори.
Боби мунґ, перцеві сливи, капуста.
Тепер ми знову збираємо бататодині.
Скільки ще ми так будемо?
Ховатися, як утікачі.
Ми й є утікачі.
Що ти скажеш?
Правду, бо він уже знає.
Правда підлягає інтерпретації.
Генерале Лі, який стан
наших володінь у Земному царстві?
Після блискучого завоювання
принцесою Азулою
міста Новий Озай
тривають певні сутички.
Сутички?
Втрати, мій величний Вогняний Повелителю.
Вишукані слова.
Досить вишукані, як для його останніх.
Генерале, ви звільнені від командування.
Як і ви, адмірале Каґо.
І це не підлягає інтерпретації.
Ми усуваємося.
Знайдіть під землею місце
для двох нових тюремників.
Принцесо Азуло,
наша сім'я завжди була благословенна
мудрістю других дітей.
Вам слово.
Поки генерал вів
повільну й важку кампанію,
загрузнувши в хащах Земного царства…
Наземна війна в Земному царстві.
Типова помилка.
…мої сили використали
ув'язнених Магів Землі,
щоб швидко просунутися територією.
Скоро ми зможемо
переміщати важку артилерію
прямо з наших кораблів на сушу
до їхнього порога.
Рішення призначити вас
командувачкою кампанії в Омашу
продовжує приносити дивіденди.
Далі… ми захопимо Земне царство,
вирвавши його серце.
Так зване неприступне місто.
Незграбний мегаполіс.
Осередок сили магії землі.
Ба Сінг Се
упаде.
Навіть Дракон Заходу не зміг.
Ніхто більше не читає історію?
Остання облога Ба Сінг Се
була колосальною невдачею.
Провалена ще на етапі планування
і покинута під час виконання
зрадником генералом Іро.
І як ви зробите те, чого ніколи не робили?
Використавши те, чого навчилася у вас,
і вдосконаливши це.
Ми зберемо величезну силу
поза стінами міста,
відволікаючи увагу
бурильними танками та повітряними кулями.
А тоді вдаримо знизу.
Мої полонені Маги Землі
прокопають тунелі під стінами,
і наші війська спустошать місто зсередини.
Вони не очікуватимуть.
У світі є лише троє людей,
які мають силу визначати його майбутнє.
Ви, мій Вогняний Повелителю,
Аватар
і цар Земного царства.
Це нейтралізує царя Земного царства,
а ваша сила зростатиме.
Чекаю лише вашої згоди.
Надійність цієї стратегії така,
ніби її планував я сам…
у вашому віці.
Я схвалюю.
Під керівництвом талановитого,
визнаного вундеркінда
зі спритного молодшого покоління.
Генерала Трана!
Дякую, Вогняний Повелителю.
Я докладу всіх зусиль,
щоб відплатити за довіру десятикратно.
За Вічне Полум'я.
Вільні!
Азуло.
Ти маєш думку щодо мого рішення
довірити твою місію генералу Трану.
Говори… вільно.
Звісно, я довіряю твоєму рішенню.
Ти справді благословенна
кров'ю своїх предків.
Ти хочеш битися, завойовувати.
Але для тебе в мене особлива місія.
Батьку, ти віддав Ба Сінг Се Трану.
А я не завоюю Омашу двічі,
то чого ти бажаєш?
Твого брата, Зуко.
Зуко мертвий.
Він загинув на Півночі.
Після того, як зрадив
і напав на адмірала Жао.
Якщо він і живий,
ти оголосив його військовим злочинцем.
Я вирішив його помилувати.
Зуко живий.
І ховається десь у кутку Земного царства.
Я хочу, щоб ти знайшла його.
Знайшла його.
І що?
Привела додому.
Час навести лад у нашій родині.
Я служу на благо Вогняного Повелителя.
Принцесо Азуло.
Що?
Знаю, це дивно,
але для мене це теж сюрприз.
- Я глибоко недостойний…
- Саме так.
Ти недостойний.
Ваш план ідеальний. Я присвячу себе йому.
Лестощі — це багнюка,
в якій валяються політики.
Я думала, ти солдат.
Лише в найгіршому багні
виростає ідеальний багряний лотос.
Багряний?
Так.
На крові ваших ворогів.
Знаєте, як вас називають?
Я не слухаю плітки при дворі.
Згуба Омашу.
Це не Дракон Заходу.
Прошу, зрозумійте.
Усі наші перемоги будуть у ваше ім'я.
Кожне завоювання прославлятиме вас.
Ти хотів сказати, Вогняного Повелителя?
Як я сказав,
кожна перемога у ваше ім'я.
Кожна перемога прославлятиме…
Вогняного Повелителя.
Ми розглянемо будь-які нагороди,
які ви захочете нам вручити.
Ти вільний.
Я мав отримати чотири монети.
Учора було три. Сьогодні дві?
Чотири за день, мінус одна за оренду,
одна за зламану ручку.
Лопата була зламана,
коли я взяв її вранці.
А щодо оренди, я не сплю під дахом.
Я сплю під зорями, як тварина.
Неважливо, де ти спиш.
Це земля компанії. Іди вже.
Що за принц
працює цілими днями за копійки?
Мудрий принц.
Принц, який розуміє цінність важкої праці,
який поважає боротьбу свого народу,
бо сам брав у ній участь.
Вони нижчі за мене.
Усе це місце нижче за мене.
Хто далі?
Тримай.
Так, сідай тут.
Повірити не можу, що ти тут.
Я таке вже бачила.
Вкажи нам шлях.
Допоможи.
Що таке? Ти поранена?
О, привіт.
Ні, я просто розмовляла з… квіткою.
Це дивно?
Я ніколи таких не бачила.
Це… розмальована пані.
Я просто прочитала молитву
й подивилася на неї.
Коли я була маленькою,
мама казала, що ці квіти ростуть там,
де Розмальована Пані торкалася землі.
Хто така Розмальована Пані?
Дух річки.
Вона з'являється в туманах
і набуває вигляду жінки,
розмальованої червоним і золотим.
За нашим селом ці квіти росли,
наче запашна ковдра,
аж поки одного дня всі не зів'яли.
І моя мама зрозуміла знак.
Вона зібрала нас, ми поїхали…
А через тиждень
Народ Вогню спалив наше село дотла.
Розмальована Пані нас попередила.
Ми звернули увагу,
і це врятувало нашу сім'ю.
Це перша, яку я бачу з того часу.
Коли бачиш розмальовану пані,
це благословення.
Це знак.
Що ми йдемо правильним шляхом…
хай яким він є.
У безпечне місце.
Ти досі так робиш?
Навіщо змінювати те, що працює?
Привіт, незнайомцю.
Привіт.
Як твої справи?
Нормально.
Персикогрушу?
Ні, я не можу.
Їжі обмаль, а людей багато.
Це персикогруша з мого раціону.
Тоді її слід з'їсти тобі.
Ти дуже грубий до моєї персикогруші.
Ні, мені подобається твоя персикогруша.
Просто я не голодний.
Ти завжди голодний.
Скільки ти погрожував з'їсти Момо?
Це просто…
Чудова ідея. Він виглядає смачно.
Я…
Спробуй. Вона гарна.
Ну що?
Дуже смачно.
Я ж казала.
Я тут подумала.
Про те, що ми разом.
Так. Що ми разом у дорозі?
Так.
Я подумала,
поки ми разом,
чому б не бути разом?
О, Аанґ повернувся. Я… я маю йти.
Я…
Де Бумі?
У в'язниці, і хоче там лишитися.
Йому байдуже на потреби людей і мої.
- Спокійно.
- Аанґу!
Добре, що ти повернувся.
Сай сказав, що має сказати щось важливе.
Вибачте. Аанґу, треба вирушати негайно.
Я розвідав південний берег, він забитий.
Це був єдиний шлях до безпеки.
- Народ Вогню нас оточує.
- Уся територія покрита.
Якщо вони блокують південний берег,
залишається один шлях.
«Залиште надію».
Це поганий знак.
Якби хтось міг злетіти й зняти його.
Так.
Хвалько.
Для підняття настрою.
Усі тримайтеся разом.
Народ Вогню дихає нам у спину.
Гей.
Стежка звивається як змія.
Тому її називають Зміїний перевал.
Від тебе нічого не приховаєш.
Ось ще дещо до списку справ.
Усі з Омашу розповідають страшні історії
про сестру Зуко, Азулу.
Це вона знищила місто.
То вона ще гірша за Зуко?
Таке взагалі можливо?
Кажуть, вона кидає синій вогонь.
Метафорично?
Ні, буквально синє полум'я.
- Думаєш, синє полум'я холодне?
- Ні.
Воно… дуже гаряче.
Таке гаряче, що обігнуло веселку
й почалося знову.
Зрозуміло. Страшна сестра.
Додати до списку.
Стільки всього, а всі відстають. Ходімо.
Сокко!
- Ворушіться. Швидше.
- Обережно.
Гей, усе нормально?
Ми йдемо надто швидко.
І тут дуже високо.
Я ж дитина.
Я також.
Іноді навіть Підкорювачі Повітря
бояться висоти.
Ходімо.
Я не дам вам упасти.
Я нікому не дам упасти.
- Як ми тут пройдемо?
- Ми з Аанґом Підкорювачі Води, Сокко.
Але нам потрібен Маг Землі,
щоб підняти шлях з…
Я знав, що він зрозуміє.
Схоже, тут глибоко. Треба діяти нам обом.
- Готовий?
- Якщо ні, знаємо, кого звинувачувати.
Жартую, я готовий.
Не водися з Соккою.
Момо.
Народ Вогню!
- Ти впораєшся сама?
- Так, іди допоможи ззаду.
Давай.
Усі, рухайтеся. Ходімо.
Оце так! Яка краса.
- Не витріщайся, а біжи.
- Вони позаду.
По чому вони стріляють?
Тому це й Зміїний перевал.
Він б'ється з Народом Вогню. Він за нас.
Думаю, він ні за кого.
- Допоможіть іншим. Я розберуся.
- Ходімо.
Поквапся, якщо хочеш Стан Аватара.
Квапитися — так. Стан Аватара — ні.
Усі ходімо.
- Швидко.
- І обережно.
Аанґ такий крихітний
поруч із цим чудовиськом…
О ні! Він його з'їсть!
За мною!
Сокко, ходімо. Усі ворушіться.
Сукі!
- Ти ціла?
- Так.
Ідіть до берега.
Катаро!
Це точно небезпечно!
Я не хотів…
Я не хотів його вбивати.
Він ще живий.
Вода. Використай воду
з Оазису Духів, щоб зцілити його.
Ні.
Ні, ми можемо зцілити його разом.
Я не можу. Я не…
Довірся мені. Саме так і вчаться.
Показуй.
Тримай зі мною.
Керуємо нею разом у рівновазі.
Що тепер?
Направляємо в рану.
Тепер працюємо зі змієм.
Відчуй його енергію.
Биття його серця.
Потік крові по всьому його тілу.
Нехай ця енергія тече крізь тебе.
Крізь воду.
У його кров. У шкіру.
У кожну зламану частину його тіла.
Тепер ти вмієш зцілювати.
Катаро.
Я б нічого цього не зміг без тебе.
Мені пощастило,
що саме ти витягла мене з айсберга.
Так, тобі пощастило. Ходімо.
Коли ти, Сокка й Аанґ
з'явилися на Острові Кіоши,
це відкрило мені цілий світ.
Усім нам.
Я не знала, що там будуть
морські чудовиська, що плюються парою.
Так, я теж не знала.
Спочатку.
Але це добре. Навіть з чудовиськами.
Ми допомогли багатьом людям.
І маємо довести цю групу до Ба Сінг Се.
Якщо доведемо їх, то завдяки вам.
Можливо, нас би тут не було, якби не ви.
Поки ми вас не зустріли,
Сокка хотів повернутися додому.
Те, як ви всі боролися, захищаючи нас,
показало мені,
що я не дурна, що вірю в Аватара.
Що сподіваюся, що одна людина
може щось змінити.
Готово.
Якщо ти закінчила навчати Аанґа,
ти б нам не завадила.
Стати воїтелькою Кіоши?
А це можливо? Я ж Магічка Води.
Як і Кіоши.
Так, до слова.
Гарно ти показав володіння магією.
Групі додало впевненості те,
як ти розбирався
з тим зміє-драконо-вугром.
- Мені це теж додало впевненості.
- Добре.
Не знав, що можу лікувати.
Я не хотів вказувати,
що робити зі Станом Аватара.
Просто коли ти це зробив на Півночі,
це було так потужно, так…
Це був не я.
Я піддався Духу Океану.
Він через мене направив свої сили
і здолав Народ Вогню.
Аватар Курук попереджав,
але я все одно це дозволив.
Це важко пояснити.
Слухай,
я тут, якщо захочеш спробувати.
Коли я злився з Духом Океану,
відчував лише його жагу помсти.
Я бачив руйнування, які він спричиняв,
які спричиняв я, і не міг це зупинити.
Я не хочу, щоб люди страждали чи помирали.
Так, мабуть, це жахливо.
Я більше не хочу так почуватися.
Я знаю, що можу увійти
в Стан Аватара, але не пробуватиму,
поки не опаную всі чотири стихії.
Тоді треба шукати вчителя магії землі.
І здогадайся, де ми.
У Земному царстві.
Тут, мабуть, повно Магів Землі.
Дякую, Сокко.
Якщо захочеш поговорити про Північ,
про те, що сталося з Юї…
Так, я… Дякую.
Я зайнятий складанням списку
«Як врятувати світ
у десять простих кроків».
Або в двадцять
чи сотню.
Гей! Це мій ряд. Що ти робиш?
Спокійно, малий. На східному полі
є незібрані ряди. Іди туди.
І витратити пів години на дорогу?
Іди швидше.
У нас тут є порядок,
і його не можна порушувати.
Ти хто такий?
Хто я такий?
Досить!
Ми зрозуміли. Ви обидва дуже страшні.
Муші, вгамуй свого сина.
Добре, що ми вибралися живі.
Ніхто не постраждав.
Ти молодець.
Гей, класно ти з тим змієм.
Ага.
- Дякую.
- Що?
Прийми комплімент і сідай, сестро.
О, підстрахуйся магією води!
Пробач.
Гаразд!
Так. Добре.
Дякую, що прийшли.
Вибачте, що довго готувався.
Нічого. Нам дуже цікаво.
Новини погані.
Те, що я скажу, дуже небезпечне.
Це може схилити долю світу
на користь Народу Вогню.
Коли Омашу впав, Народ Вогню змусив мене
прослідити рух небесних тіл
за їхніми історичними записами.
Картина була нечіткою,
бо через смог не було видно зірок.
Але тут я бачу чіткіше,
і, здається, я все зібрав докупи.
Дивіться.
Червона цятка з хвостом. Бачиш?
Так, бачу. Що це?
Це Велика комета.
Народ Вогню називає її Кометою Созіна, бо…
Бо минулого разу Вогняний Повелитель Созін
завдяки їй убив усіх Магів Повітря.
Крім мене.
Коли комета досягне апсиди нашого світу,
вона збільшить силу
кожного Мага Вогню в сто разів.
Це буде катастрофа.
Коли вона прибуде?
Не знаю. За кілька місяців. Може, рік.
Для спостережень
потрібні час і обладнання.
- Ми допоможемо.
- Треба перемогти раніше.
Можна використати винаходи мого батька.
- Народ Вогню не побачить…
- Зберемо всіх бійців.
Маги Води й Землі пліч-о-пліч…
Так, він не очікуватиме.
Зміна планів. Ідемо в Ба Сінг Се
з усіма біженцями.
Сай розповість царю про комету,
і армії Земного царства нам допоможуть.
Аанґу, а магія землі?
Пошуки вчителя почекають.
Так, це ще в списку.
Просто нижче, під катастрофічною кометою.
Відпочиньте. Наберіться сил.
Завтра вирушимо в дорогу.
Це все закінчиться ще не скоро.
Дякую за роботу, Саю.
Я майже щодня проходив
повз твій квітковий кіоск.
Я знаю.
Наш час тут такий…
короткий.
Я б хотів краще з тобою познайомитися.
Привіт.
Ти вже сказала іншим воїтелькам Кіоши?
Ще ні.
Я можу…
побути тут із тобою?
Звісно.
Катаро?
Гей.
Що таке?
Нічого.
На добраніч.
Якщо батько хоче його повернути,
значить, вигнання скасовано?
Але ж він повернеться не м'яко?
Радше: «Повертайся,
Вогняний Повелитель злий».
Або розчарований. Це ще гірше.
Невідомо.
Як завжди, наміри мого батька — загадка.
Новий Озай розвалився,
бо він довірив його моєму батьку.
Якщо я більше не побачу
руйнування валунів, буду майже щаслива.
Я чула, вона врятувала тебе з цирку.
Мене?
О, так. Мене врятовано.
Ти заходиш в ліс до тих пір,
поки не почнеш з нього виходити.
- Філософія.
- Що?
Май.
Я знаю, тобі подобався Зуко. Скажи-но.
Наскільки глибокі твої почуття?
Якщо ви обоє тонете, кого я врятую?
Звісно, Зуко.
Я тебе знаю достатньо —
ти не потребуєш порятунку.
Цікаво.
Це схоже на логіку, а не на почуття.
Тай Лі, я хочу, щоб ти вбила Май.
Що?
- Май, убий Тай Лі.
- Що?
Я рахуватиму від десяти.
- Азуло, що?
- Ти жартуєш.
Коли дійду до одного,
котрась із вас має бути мертва.
Інакше я перетворю вас на купи попелу.
- Десять.
- Азуло, я її вб'ю.
Ні, не вбивай мене.
- Дев'ять.
- Азуло, припини.
Вісім.
Сім.
Навіщо?
Шість.
П'ять.
Чотири.
Ми не мусимо.
- Ти знаєш, що мусимо.
- Три.
Гаразд.
Два.
Досить.
Дякую. Я знала, що можу вам довіряти,
але мала впевнитися, що ви готові на все.
Навіщо тобі це?
Бо я маю план знайти Зуко.
Власне, привести Зуко до нас.
Ми полюватимемо на Аватара.
Ти не їв.
Ми змушені це робити, бо ми в бігах.
Втікачі з власної країни.
Я знаю, робота важка,
але є проста радість
у поті, скрипі кісток,
повільному просуванні до чогось важливого.
В аскетичному житті.
Я прийняв наші обставини.
Я зберіг більшість заробітку,
щоб відкрити чайну в маленькому містечку.
Я міг би навчити тебе заварювати чай,
і, можливо, тобі навіть сподобається.
Правильна чашка чаю в потрібний момент
може змінити все життя.
Так я закохав у себе Заріну.
Може, і твоє життя зміниться.
Тут,
у тихій частині світу,
далеко від проблем минулого.
Зуко, ми отримали дар.
Рідкісний і цінний.
Шанс почати все спочатку.
Не змарнуй його.
Я не твій син.
Я знаю.
Знаєш, чого я не терплю?
Твої усмішки, жарти,
прихильність до цих брудних селюків,
які б зневажали тебе,
якби знали, хто ти насправді.
Життя — це вибір.
Я обираю бути щасливим.
Намагатися поширювати радість.
Ти не заслуговуєш на радість.
Усе це — твоя провина.
Усе, що зі мною сталося.
Моя провина?
- Я не виганяв тебе. Я…
- Ти зламався!
Ти мав бути Вогняним Повелителем,
а не мій батько.
Якби ти не зазнав поразки
під час облоги й не відступив.
Якби ти не стояв склавши руки,
коли мій батько узурпував тебе.
Якби ти протистояв йому і боровся за своє…
то я б ніколи не був
на тій військовій раді.
У тому Аґні Кай.
На тому кораблі.
Нічого цього не сталося б.
Це ти винен.
Бо ти слабкий.
Бо ти не скористався моментом
і не боровся!
Лу Тен помер.
І що б він подумав про тебе,
якби бачив тебе зараз?
Я вирушу на пошуки Аватара.
І тоді повернуся додому.
Прощавай, дядьку.
ЗА МУЛЬТСЕРІАЛОМ
Б. КОНЕЦЬКО І М. Д. ДІМАРТІНО
Переклад субтитрів: Ольга Галайда